Nos sentimos atraídos hacia todo aquello que no logramos explicar, por lo tanto, estamos condenados
a vivir en una constante búsqueda de posibles deformaciones en nuestros constructos, puesto que, del
mundo, cada fenómeno que nos resulta interesante cae fuera de lo que nuestros esquemas logran cubrir.

Nos sentimos atraídos hacia todo aquello que no logramos explicar, y por eso estamos condenados a
vivir en una constante contorsión del pensamiento, buscando todas las posibles deformaciónes en nuestros
constructos,


Nos sentimos atraídos hacia todo aquello que fallamos en explicar, y por eso estamos condenados a vivir
dentro de un pensamiento contorsionista, un pensamiento que busca dentro de sí todas las posbiles formas
en que puede ordenar sus contenidos, con tal de expandirse,



y por eso estamos condenados a vivir dentro de un pensamiento contorsionista, un pensamiento que
busca dentro de sí todas las posibles formas en que puede ordenar sus contenidos, con tal de expandir
los esquemas que logran explicar los fenómenos del mundo;




El intelecto gravita en torno a todo aquello que falla en explicar, y por esto estamos condenados a
una perpetua deformación del pensamiento, pues del mundo encontramos interesante cada fenómeno que
cae fuera de lo que nuestros esquemas actuales cubren.



El intelecto gravita en torno a todo aquello que falla en explicar, pues del mundo

Del mundo, cada fenómeno que podemos encontrar interesante cae fuera de lo que nuestros esquemas logran
explicar, y esto mantiene vivo al intelecto, pues él gravita en torno a todo aquello de lo que no logra
dar razón.

Por esto estamos condenados a vivir en una perpetua reordenación del pensamiento, pues el entendimiento
no es repelido por alguna propiedad intrínseca al mundo o a sus objetos, sino por la manera en que
se acerca a ellos; la investigación del pensamiento contemporaneo es su contorsión.

El pensamiento busca dentro de sí todas las posibles ordenaciones de sus contenidos, pues así logra
expandirse, y es conveniente cree que la siguiente nos permitirá alcanzar el fruto más alto.

Este lugar está reservado para difundir investigaciones sobre la ciencia de la complejidad, y debido
al carácter interdisciplinario de la misma, podemos asegurar material variado, e incluso, inconsistente
con la totalidad de materiales aquí presente.




Por esto estamos condenados a vivir en una perpetua reordenación del pensamiento, pues no fallamos en
comprender por alguna propiedad intrínseca al mundo o a sus objetos, sino por la manera en que nos
acercamos a ellos; la deformación del pensamiento e




